Tout va bien !
Et pourquoi ?
Car la cavalerie est là !
Il a trop la classe !
Je serai comme lui
quand j'aurai mon Alter !
C'est sans espoir.
Même s'ils ont raison...
Ton Alter n'est même pas pourri,
il est carrément inexistant !
Alors évite de partager
les mêmes ambitions que moi !
Tu n'es qu'un bon à rien !
Même s'ils pensent tous ça de moi...
Pardon, mon chéri !
Je suis désolée !
Non, maman...
Ce n'est pas ça...
Mais ça n'empêche...
Je...
On peut être un héros sans Alter ?
Est-ce qu'on peut devenir
comme vous
même sans super-pouvoir ?
Sans pouvoir ?
C'est pas vrai ! Holy shit!
Nom de nom !
On s'est toujours
moqué de moi en grande partie
parce que je n'ai pas d'Alter.
Je crois que c'est pour cette raison
que j'admire
ceux qui sauvent des vies.
J'aimerais devenir comme vous,
le plus grand des héros,
souriant et intrépide,
moi aussi !
Où suis-je ?
Que s'est-il passé ?
- Texas...
- Ça me revient ! C'est cet enfoiré !
Si seulement il n'avait pas été
dans les parages !
Katsuki,
tu connais Izuku
depuis que t'es gamin, non ?
T'y es allé un peu fort aujourd'hui.
C'est lui qui l'a cherché !
T'énerve pas, je dis ça comme ça.
C'est juste mon rêve
depuis que je suis tout petit.
Et puis, comme on dit :
"Qui ne tente rien n'a rien."
Ce n'est qu'un merdeux
qui croit encore au père Noël !
Il me tape sur les nerfs !
On va se défouler
à la salle d'arcade.
Tu viens avec nous ?
Ouais.
On va en face de la gare ?
Y a du pigeon, là-bas.
T'es une enflure, toi.
Pas moyen qu'on pourrisse
mon dossier, tu piges ?
Un camouflage avec un bon Alter !
02 - LES CONDITIONS
AU MÉTIER DE HÉROS
Il est tout rabougri !
Où est All Might ?
C'est un imposteur tout maigre ?
Je suis bien All Might...
Menteur !
Tu vois les mecs à la piscine
qui rentrent toujours leur ventre ?
- C'est pareil !
- Non, ça n'a rien à voir !
C'est impossible...
All Might est le plus grand,
il est toujours souriant
et a le cœur vaillant...
Justement, à ce sujet...
Ne va pas révéler sur le Net
ma véritable apparence.
Un ennemi m'a infligé cette blessure
il y a 5 ans.
J'y ai laissé
mon estomac et un poumon.
Les opérations et les séquelles
m'ont pas mal affaibli.
Mon activité de héros
s'en retrouve limitée
à maximum 3 heures par jour.
C'est pas vrai...
Il y a 5 ans...
C'était contre Poison Chainsaw ?
Tu m'as l'air calé.
Mais non, ce minable
ne m'arrive pas à la cheville.
J'ai demandé à ce que cette histoire
ne soit pas rendue publique.
Le symbole de la paix,
qui sauve les gens avec le sourire,
se doit de rester fort et droit !
Je souris pour surmonter la pression
ainsi que pour empêcher la peur
de prendre le dessus.
Un pro met toujours sa vie en jeu.
Ce serait un mensonge
de te dire
qu'on peut le devenir sans Alter.
Je comprends...
Si tu veux aider des gens,
tu peux toujours devenir policier.
On dit qu'ils ne font que réceptionner
nos prises, mais c'est un beau métier.
C'est bien d'avoir des rêves,
mais il faut aussi savoir
accepter la réalité, mon garçon.
Je dois livrer ce vilain...
Manquait plus que ça.
Un vilain !
Quel héros s'en occupe ?
Ce serait un mensonge
de te dire qu'on peut le devenir
sans Alter.
BIENVENUE
DANS LA GALERIE MARCHANDE DE TATOUIN
Au secours !
Il a un enfant en otage !
Espèce de lâche !
C'est quoi, ça ?
Il est liquide !
- Bare Handeath !
- Merde !
Ne vous approchez pas !
Je vais pas me laisser avaler
par un gros tas de morve !
Saloperie !
Quelle puissance !
J'ai décroché le gros lot !
Avec un tel Alter,
je vais pouvoir me venger !
C'est qui, ce super-vilain ?
Là, y a du lourd !
Regarde, la voilà !
Mount Lady, la nouvelle héroïne !
Mince !
La rue est trop étroite pour moi !
Je passe mon tour ! Les flammes,
c'est un peu mon point faible.
Merci du cadeau !
J'ai du mal à contenir l'incendie,
où sont les pompiers ?
Vous en êtes où ?
Pas moyen de le choper !
En plus,
l'otage déchaîne son pouvoir !
Ça n'aide pas,
on est sur un vrai champ de mines !
Gaffe !
C'est mort, personne n'est équipé
pour gérer la situation.
On doit attendre quelqu'un
avec un Alter approprié !
Va falloir limiter les dégâts !
Ça ne devrait pas être long.
Désolé pour le gamin,
mais il va devoir tenir le coup.
Et merde !
Il faudrait pouvoir
envoyer valser ce monstre.
- C'est mal barré, là, non ?
- Courage, les super-héros !
J'ai dû le laisser tomber.
Je ne pensais
qu'au temps qu'il me restait.
Je suis qui pour me permettre
de sermonner un fan ?
Quel minable !
Je suis lamentable !
Il a du mal
à voir la réalité en face.
Vous devez penser à votre avenir.
Il faut aussi savoir
accepter la réalité.
Étude des super-héros
en vue de ma carrière future
Même la crème des héros le dit.
Pourquoi je pleure ?
Je le savais, au fond de moi !
C'est d'ailleurs pour ça
que je m'obstinais !
Je faisais tout
pour me voiler la face.
C'est d'ici que provenait
le son de l'explosion ?
Je me suis approché par habitude...
Il faut que j'arrête,
ça va juste me faire mal au cœur...
Que fait-il ici, lui ?
Comment a-t-il échappé à All Might ?
Il l'a fait tomber !
Alors...
C'est sûrement ma faute...
Les héros ne font rien ?
Ils sont impuissants.
Il a un collégien en otage.
Ils attendent.
Ils attendent ?
Depuis quand ?
Ils le laissent souffrir
sans rien faire ?
Moi, je me sentais partir
après quelques secondes.
Comment fait-il ?
Ce super-vilain, c'est pas
celui qu'All Might poursuivait ?
Sérieux ? All Might ?
Il est en ville ?
Je l'ai vu y a pas longtemps.
Sans blague ?
Qu'est-ce qu'il fabrique, alors ?
Il ne peut plus intervenir
à cause de moi...
Lamentable...
On ne peut pas le saisir...
Ils doivent attendre
qu'un héros avec le bon Alter arrive.
Lamentable !
Tiens bon ! Je suis désolé !
Sincèrement...
Lamentable !
Les secours vont arriver !
Un héros va vite venir te sauver !
Imbécile !
Arrête ! C'est dangereux !
- Encore ce morveux ?
- Deku ?
Hein ?
Pourquoi j'y vais ?
Pourquoi ?
Mort par explosion !
Que faire dans ce genre de situation ?
L'effet de surprise...
Page 25 !
Tiens !
Katchan !
Qu'est-ce que tu fiches ?
J'en sais rien,
mes jambes ont réagi toutes seules !
Je devais avoir plusieurs raisons.
C'est sans espoir.
- C'est ma faute...
- ... les mêmes ambitions que moi !
- C'est mon rêve depuis...
- Katchan !
- Merci beaucoup !
- Il a toujours le sourire...
Mais à cet instant précis...
Tes yeux appelaient à l'aide !
Arrête !
Je suis lamentable !
Je devrais avoir honte !
J'en ai presque fini.
Alors fiche-moi la paix !
C'est de la folie,
il va se faire tuer !
Je devrais avoir honte !
All Might...
Après ce que je t'ai dit,
je ne pouvais pas rester
les bras croisés !
Un pro risque sa vie
à chaque instant !
All Might !
Detroit...
Smash !
Il pleut ?
C'est dû à la pression de l'air ?
Il a créé un courant ascendant !
Il a fabriqué des nuages...
C'est pas croyable !
Il a fait pleuvoir
en donnant un seul coup de poing !
C'est formidable !
All Might est le plus fort !
Les autres héros ont ensuite
ramassé les morceaux du vilain,
lequel a été remis à la police.
Toi !
Tu aurais pu mourir !
La situation était déjà compliquée
avant ton intervention !
Je me suis pris un sacré savon.
Katchan, lui,
a eu droit à des compliments.
T'es un dur à cuire !
Ton Alter est génial !
Je te trouverai un job
quand tu seras pro !
J'ai besoin d'un partenaire comme toi !
Je n'ai pas pu m'excuser auprès
d'All Might à cause des journalistes.
J'enverrai un e-mail
depuis son site à la maison.
Deku !
Katchan ?
Je ne t'ai jamais appelé au secours !
Tu n'as rien fait !
Et ouais !
J'aurais pu m'en sortir seul !
Tu n'es qu'un bon à rien sans Alter !
Tu t'attendais à quoi ?
Arrête de me prendre de haut !
Espèce de sale nerd !
Quel dur à cuire...
Mais il a raison.
Je n'ai rien changé à la situation.
C'est mieux ainsi...
Il ne me reste plus
qu'à changer de voie.
La cavalerie est là !
All Might ?
Que faites-vous ici ?
Où sont les journalistes ?
Je les ai semés vite fait !
Pourquoi ?
Car je suis All...
Je viens te remercier
et faire mon mea-culpa.
Et j'ai une offre à te faire, aussi.
Si tu n'avais pas été là,
si je ne connaissais pas ton histoire,
je n'aurais été qu'un beau parleur.
Merci.
Quoi ? Mais non,
c'est moi qui ai causé tout ça.
J'ai gêné votre travail,
à vous raconter mes illusions
- alors que je n'ai pas d'Alter.
- Justement.
Tu es le seul à avoir osé intervenir,
et pourtant, tu n'as aucun pouvoir.
Tu m'as ouvert les yeux.
Les plus grands héros
font parler d'eux dès le collège.
Et ils tiennent tous le même discours.
"Mon corps a réagi
avant même que je puisse réfléchir."
Sans savoir pourquoi,
j'ai pensé aux paroles de ma mère.
Pardon, Izuku !
Je suis désolée !
C'est ce qui s'est passé, non ?
Non, maman...
Ce n'est pas ça
que je voulais entendre.
Ce que je voulais entendre...
Tu peux devenir un super-héros.
Parfois, les rêves se réalisent.
J'ai oublié de le préciser...
C'est l'histoire de ma destinée
pour devenir le plus grand des héros.
PROCHAIN ÉPISODE
Mon garçon, es-tu prêt
à recevoir mon pouvoir ?
Votre Alter se transmet ?
Oui, et je te l'offre !
Le One for All !
Alors...
je vais devenir un héros ?
Non, ton corps ne tiendrait pas.
Prochain épisode :
"Le Grondement des muscles".
Le petit Midoriya
va devenir une armoire à glace !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !